Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: In this case, though, Git may not eventually be able to tell the first bad one between some first skipped commits and a later bad commit.
ja_jp: ただし、この場合、Gitは、最初にスキップされたコミットとその後の不正なコミットの間で、最初の不正なコミットを最終的に判断できない可能性があります。

source: There are also ways to automate the bisecting process if you have a test script that can tell a good from a bad commit. See linkgit:git-bisect[1] for more information about this and other `git bisect` features.
ja_jp: 良いコミットと悪いコミットを区別できるテストスクリプトがある場合は、bisecするプロセスを自動化する方法もあります。この機能およびその他の `git bisect` 機能の詳細については、 linkgit:git-bisect[1] を参照してください。

source: We have seen several ways of naming commits already:
ja_jp: コミットに名前を付けるいくつかの方法をすでに見てきました:

source: 40-hexdigit object name
ja_jp: 16進40桁のオブジェクト名

source: branch name: refers to the commit at the head of the given branch
ja_jp: ブランチ名: 指定のブランチの先頭のコミットを参照します

source: tag name: refers to the commit pointed to by the given tag (we've seen branches and tags are special cases of <<how-git-stores-references,references>>).
ja_jp: タグ名: 指定のタグが指すコミットを参照します(ブランチとタグは <<how-git-stores-references,参照>> の特殊なケースです)。

source: HEAD: refers to the head of the current branch
ja_jp: HEAD: 現在のブランチのheadを参照します

source: There are many more; see the "SPECIFYING REVISIONS" section of the linkgit:gitrevisions[7] man page for the complete list of ways to name revisions. Some examples:
ja_jp: その他いろいろ: リビジョンに名前を付ける方法の完全なリストについては、 linkgit:gitrevisions[7] のマニュアルページの「SPECIFYING REVISIONS」セクションを参照してください。 例をいくつか:

source: $ git show fb47ddb2 # the first few characters of the object name # are usually enough to specify it uniquely $ git show HEAD^ # the parent of the HEAD commit $ git show HEAD^^ # the grandparent $ git show HEAD~4 # the great-great-grandparent
ja_jp: $ git show fb47ddb2 # オブジェクト名の最初の数文字は、 # 通常、一意に指定するのに十分です。 $ git show HEAD^ # HEADコミットの親 $ git show HEAD^^ # 祖父母(grandparent;親の親) $ git show HEAD~4 # 曽祖父母(great-great-grandparent)

source: Recall that merge commits may have more than one parent; by default, `^` and `~` follow the first parent listed in the commit, but you can also choose:
ja_jp: マージコミットには複数の親が存在する可能性があることを思い出してください。 デフォルトでは、 `^` と `~` はそのコミットにリストされている最初の親を辿りますが、以下のように選択することもできます:

source: $ git show HEAD^1 # show the first parent of HEAD $ git show HEAD^2 # show the second parent of HEAD
ja_jp: $ git show HEAD^1 # HEADの(複数ある)親のうち1番目の親 $ git show HEAD^2 # HEADの複数ある親のうち2番目の親

source: In addition to HEAD, there are several other special names for commits:
ja_jp: HEADに加えて、コミットには他にもいくつかの特別な名前があります:

source: Merges (to be discussed later), as well as operations such as `git reset`, which change the currently checked-out commit, generally set ORIG_HEAD to the value HEAD had before the current operation.
ja_jp: マージ(後で説明します)、および現在チェックアウトされているコミットを変更する `git reset` などの操作では、通常、 ORIG_HEAD を、「現在の操作の前にHEADが持っていた値」に設定します。

source: The `git fetch` operation always stores the head of the last fetched branch in FETCH_HEAD. For example, if you run `git fetch` without specifying a local branch as the target of the operation
ja_jp: `git fetch` 操作は、常に、最後にフェッチされたブランチのヘッドをFETCH_HEADに格納します。 たとえば、以下のように、操作のターゲットとしてローカルブランチを指定せずに `git fetch` を実行した場合

source: the fetched commits will still be available from FETCH_HEAD.
ja_jp: フェッチされたコミットは、引き続きFETCH_HEADから利用できます。

source: When we discuss merges we'll also see the special name MERGE_HEAD, which refers to the other branch that we're merging in to the current branch.
ja_jp: マージについて説明すると、現在のブランチにマージしている他のブランチを指す特別な名前MERGE_HEADもあります。

source: The linkgit:git-rev-parse[1] command is a low-level command that is occasionally useful for translating some name for a commit to the object name for that commit:
ja_jp: linkgit:git-rev-parse[1] コマンドは、コミットの名前をそのコミットのオブジェクト名に変換するのに役立つことがある低レベルのコマンドです。

source: We can also create a tag to refer to a particular commit; after running
ja_jp: 特定のコミットを参照するタグを作成することもできます。以下を実行すると

source: You can use `stable-1` to refer to the commit 1b2e1d63ff.
ja_jp: あなたは `stable-1` を使用して、コミット `1b2e1d63ff` を参照できます。

source: This creates a "lightweight" tag. If you would also like to include a comment with the tag, and possibly sign it cryptographically, then you should create a tag object instead; see the linkgit:git-tag[1] man page for details.
ja_jp: これにより、「軽量」タグ(lightweight tag)が作成されます。タグにコメントを含め、場合によっては暗号で署名する場合は、代わりにタグオブジェクトを作成する必要があります。詳細については、 linkgit:git-tag[1] のマニュアルページを参照してください。

source: The linkgit:git-log[1] command can show lists of commits. On its own, it shows all commits reachable from the parent commit; but you can also make more specific requests:
ja_jp: linkgit:git-log[1] コマンドは、コミットのリストを表示できます。それ自体で、親コミットから到達可能なすべてのコミットが表示されますが、より具体的なリクエストを行うこともできます。

source: And of course you can combine all of these; the following finds commits since v2.5 which touch the `Makefile` or any file under `fs`:
ja_jp: そしてもちろん、これらすべてを組み合わせることができます。 以下は、 `Makefile` または `fs` ディレクトリより下の任意のファイル、を触った v2.5 以降のコミットを検索します:

source: You can also ask git log to show patches:
ja_jp: パッチを表示するようにgit logに依頼することもできます:

source: See the `--pretty` option in the linkgit:git-log[1] man page for more display options.
ja_jp: その他の表示オプションについては、 linkgit:git-log[1] のマニュアルページの `--pretty` オプションを参照してください。

source: Note that git log starts with the most recent commit and works backwards through the parents; however, since Git history can contain multiple independent lines of development, the particular order that commits are listed in may be somewhat arbitrary.
ja_jp: git log は最新のコミットから始まり、親を介して逆方向に機能することに注意してください。 ただし、Gitの履歴には複数の独立した開発ラインが含まれる可能性があるため、コミットがリストされる順序は多少前後する可能性があります。

source: You can generate diffs between any two versions using linkgit:git-diff[1]:
ja_jp: linkgit:git-diff[1] を使用して、任意の2つのバージョン間の差分(diff)を生成できます。

source: That will produce the diff between the tips of the two branches. If you'd prefer to find the diff from their common ancestor to test, you can use three dots instead of two:
ja_jp: これにより、2つのブランチの先端の間にdiffが生じます。共通の祖先からのdiffを見つけてテストしたい場合は、2つではなく3つのドットを使用できます:

source: Sometimes what you want instead is a set of patches; for this you can use linkgit:git-format-patch[1]:
ja_jp: しばしば、あなたが必要なのは差分の代わりにパッチのセットである場合があります。これには、 linkgit:git-format-patch[1] を使用できます。

source: will generate a file with a patch for each commit reachable from test but not from master.
ja_jp: これは、masterからではなく、testから到達可能な各コミットのパッチを含むファイルを生成します。

source: You can always view an old version of a file by just checking out the correct revision first. But sometimes it is more convenient to be able to view an old version of a single file without checking anything out; this command does that:
ja_jp: あなたは、最初に正しいリビジョンをチェックアウトするだけで、いつでも古いバージョンのファイルを表示できます。ただし、何もチェックアウトせずに古いバージョンの単一ファイルを表示できる方が便利な場合もあります。以下のコマンドはそれを行います:

source: Before the colon may be anything that names a commit, and after it may be any path to a file tracked by Git.
ja_jp: コロン(`:`)の前にはコミットを指定するものがあり、その後にはGitによって追跡されているファイルへのパスがあります。

source: Suppose you want to know how many commits you've made on `mybranch` since it diverged from `origin`:
ja_jp: あなたが `origin` から分岐して以来、 `mybranch` に対して行ったコミットの数を知りたいとします:

source: Alternatively, you may often see this sort of thing done with the lower-level command linkgit:git-rev-list[1], which just lists the SHA-1's of all the given commits:
ja_jp: あるいは、この種のことは、指定されたすべてのコミットのSHA-1を一覧表示するだけの低レベルのコマンド linkgit:git-rev-list[1] で行われることがよくあります:

source: Check whether two branches point at the same history
ja_jp: 2つのブランチが同じ履歴を指しているかどうかを確認します

source: Suppose you want to check whether two branches point at the same point in history.
ja_jp: あなたが、2つのブランチが履歴の同じポイントを指しているかどうかを確認したいとします。

source: will tell you whether the contents of the project are the same at the two branches; in theory, however, it's possible that the same project contents could have been arrived at by two different historical routes. You could compare the object names:
ja_jp: プロジェクトの内容が2つのブランチで同じであるかどうかがわかります。ただし、理論的には、同じプロジェクトの内容が2つの異なる履歴ルートによって到達された可能性があります。あなたはオブジェクト名を比較できます:

source: Or you could recall that the `...` operator selects all commits reachable from either one reference or the other but not both; so
ja_jp: または、 `...` 演算子は、一方の参照または他方の参照から到達可能なすべてのコミットを選択しますが、両方は選択しないことを思い出してください。ということで以下を実行すると

source: will return no commits when the two branches are equal.
ja_jp: この2つのブランチが等しい場合、コミットは返されません。

source: Find first tagged version including a given fix
ja_jp: 指定の修正を含む最初のタグ付きバージョンを検索する

source: Suppose you know that the commit e05db0fd fixed a certain problem. You'd like to find the earliest tagged release that contains that fix.
ja_jp: コミット e05db0fd が特定の問題を修正したことを知っているとします。その修正を含む最も古いタグ付きリリースを見つけたいと思います。

source: Of course, there may be more than one answer--if the history branched after commit e05db0fd, then there could be multiple "earliest" tagged releases.
ja_jp: ええ、もちろん、複数の答えがあるかもしれません。コミット e05db0fd の後に履歴が分岐した場合、複数の「最も早い」タグ付きリリースが存在する可能性があります。

source: You could just visually inspect the commits since e05db0fd:
ja_jp: あなたは e05db0fd 以降のコミットを視覚的に検査できます:

source: or you can use linkgit:git-name-rev[1], which will give the commit a name based on any tag it finds pointing to one of the commit's descendants:
ja_jp: または、あなたは linkgit:git-name-rev[1] を使用できます。これにより、コミットの子孫の1つを指すタグが見つかった場合は、そのコミットに名前が与えられます(訳注:コミットの子孫の1つを指すタグが tags/v1.5.0-rc1 であったのでそこから辿って e05db0fd は tags/v1.5.0-rc1^0~23 という「名前」になった):

source: The linkgit:git-describe[1] command does the opposite, naming the revision using a tag on which the given commit is based:
ja_jp: linkgit:git-describe[1] コマンドは逆のことを行い、指定されたコミットの基になっているタグを使用してリビジョンに名前を付けます:

source: but that may sometimes help you guess which tags might come after the given commit.
ja_jp: これは、特定のコミット後にどのタグが来るかを推測するのに役立つ場合があります。

source: If you just want to verify whether a given tagged version contains a given commit, you could use linkgit:git-merge-base[1]:
ja_jp: あなたが特定のタグ付きバージョンに特定のコミットが含まれているかどうかを確認したいだけの場合は、 linkgit:git-merge-base[1] を使用できます:

source: The merge-base command finds a common ancestor of the given commits, and always returns one or the other in the case where one is a descendant of the other; so the above output shows that e05db0fd actually is an ancestor of v1.5.0-rc1.
ja_jp: merge-baseコマンドは、指定されたコミットの共通の祖先を検索し、一方が他方の子孫である場合は常にどちらか一方を返します。したがって、上記の出力は、e05db0fdが実際にはv1.5.0-rc1の祖先であることを示しています。

source: Alternatively, note that
ja_jp: あるいは、以下のように

source: will produce empty output if and only if v1.5.0-rc1 includes e05db0fd, because it outputs only commits that are not reachable from v1.5.0-rc1.
ja_jp: とすると、v1.5.0-rc1にe05db0fdが含まれている場合のみ、空の出力が生成されます。これは、v1.5.0-rc1から到達できないコミットのみを出力するためです。

source: As yet another alternative, the linkgit:git-show-branch[1] command lists the commits reachable from its arguments with a display on the left-hand side that indicates which arguments that commit is reachable from. So, if you run something like
ja_jp: さらに別の方法として、 linkgit:git-show-branch[1] コマンドは、指定の引数から到達可能なコミットを一覧表示し、その各行の左側にそのコミットが指定のどの引数から到達可能かを示す表示を行います。よって、あなたが以下のようなものを実行する場合

source: then a line like
ja_jp: そしてこれに続く行は以下のようになります

source: shows that e05db0fd is reachable from itself, from v1.5.0-rc1, and from v1.5.0-rc2, and not from v1.5.0-rc0.
ja_jp: これは、e05db0fdが、v1.5.0-rc0からではなく、v1.5.0-rc1とv1.5.0-rc2から到達可能であることを示しています。

source: Showing commits unique to a given branch
ja_jp: 指定のブランチに固有のコミットを表示する

source: Suppose you would like to see all the commits reachable from the branch head named `master` but not from any other head in your repository.
ja_jp: `master` という名前のブランチヘッドから到達可能なすべてのコミットを確認したいが、リポジトリ内の他のヘッドからは到達できないと仮定します。

source: We can list all the heads in this repository with linkgit:git-show-ref[1]:
ja_jp: linkgit:git-show-ref[1] を使用して、このリポジトリ内のすべてのヘッドを一覧表示できます。

source: We can get just the branch-head names, and remove `master`, with the help of the standard utilities cut and grep:
ja_jp: 標準のユーティリティcutとgrepを使用して、ブランチヘッド名だけを取得し、 `master` を削除できます:

source: And then we can ask to see all the commits reachable from master but not from these other heads:
ja_jp: そして、masterから到達可能だけども他のヘッドからは到達できない全てのコミットを確認するように依頼できます:

source: Obviously, endless variations are possible; for example, to see all commits reachable from some head but not from any tag in the repository:
ja_jp: このようにすれば、明らかに、無限のバリエーションが可能です。 たとえば、リポジトリ内のタグからではなく、あるヘッドから到達可能なすべてのコミットを表示するには、以下のようにします:

source: (See linkgit:gitrevisions[7] for explanations of commit-selecting syntax such as `--not`.)
ja_jp: ( `--not` などのコミット選択構文の説明については、 linkgit:gitrevisions[7] を参照してください。)

source: The linkgit:git-archive[1] command can create a tar or zip archive from any version of a project; for example:
ja_jp: linkgit:git-archive[1] コマンドは、プロジェクトの任意のバージョンからtarまたはzipアーカイブを作成できます。例えば:

source: will use HEAD to produce a gzipped tar archive in which each filename is preceded by `project/`. The output file format is inferred from the output file extension if possible, see linkgit:git-archive[1] for details.
ja_jp: HEADを使用して、各ファイル名の前に `project/` が付いたgzip圧縮されたtarアーカイブを作成します。出力ファイル形式は、可能であれば出力ファイル拡張子から推測されます。詳細については linkgit:git-archive[1] を参照してください。

source: Versions of Git older than 1.7.7 don't know about the `tar.gz` format, you'll need to use gzip explicitly:
ja_jp: 1.7.7より古いバージョンのGitは、 `tar.gz`形式を認識していません。明示的にgzipを使用する必要があります:

source: If you're releasing a new version of a software project, you may want to simultaneously make a changelog to include in the release announcement.
ja_jp: ソフトウェアプロジェクトの新しいバージョンをリリースする場合は、リリースアナウンスに含める変更ログを同時に作成することをお勧めします。

source: Linus Torvalds, for example, makes new kernel releases by tagging them, then running:
ja_jp: Linus Torvaldsは、たとえば、タグを付けて実行することにより、新しいカーネルリリースを作成します:

source: where release-script is a shell script that looks like:
ja_jp: ここで、release-script は以下のようなシェルスクリプトです:

source: and then he just cut-and-pastes the output commands after verifying that they look OK.
ja_jp: そしてそれから、シェルスクリプトが出力したコマンドが正常に見えることを確認した後、出力されたコマンドをカットアンドペーストします。

source: Finding commits referencing a file with given content
ja_jp: 指定の内容を含むファイルを参照するコミットを検索する

source: Somebody hands you a copy of a file, and asks which commits modified a file such that it contained the given content either before or after the commit. You can find out with this:
ja_jp: 誰かがあなたにファイルのコピーを渡し、与えられた内容を含むようにファイルを変更したコミットを、そのコミットの前と後のどちらで行ったかを尋ねます。 それを知るには、以下のようにします:

source: Figuring out why this works is left as an exercise to the (advanced) student. The linkgit:git-log[1], linkgit:git-diff-tree[1], and linkgit:git-hash-object[1] man pages may prove helpful.
ja_jp: なぜこれが機能するのかを理解することは、(上級)学生への演習として残されています。 linkgit:git-log[1] や linkgit:git-diff-tree[1] や linkgit:git-hash-object[1] のマニュアルページが役に立つ事でしょう。

source: Developing with Git
ja_jp: Gitでの開発作業

source: Telling Git your name
ja_jp: あなたの名前をGitに教える

source: Before creating any commits, you should introduce yourself to Git. The easiest way to do so is to use linkgit:git-config[1]:
ja_jp: コミットを作成する前に、あなた自身をGitに紹介すべきです。これを行う最も簡単な方法は、 linkgit:git-config[1] を使用することです:

source: Which will add the following to a file named `.gitconfig` in your home directory:
ja_jp: これにより、あなたのホームディレクトリの `.gitconfig` という名前のファイルに以下のものが追加されます:

source: See the "CONFIGURATION FILE" section of linkgit:git-config[1] for details on the configuration file. The file is plain text, so you can also edit it with your favorite editor.
ja_jp: 構成ファイルの詳細については、 linkgit:git-config[1]の「CONFIGURATION FILE」セクションを参照してください。ファイルはプレーンテキストなので、お気に入りのエディタで編集することもできます。

source: Creating a new repository from scratch is very easy:
ja_jp: 新しいリポジトリをイチから作成するのは非常に簡単です:

source: If you have some initial content (say, a tarball):
ja_jp: 初期コンテンツ(たとえば tarball)がある場合:

source: Creating a new commit takes three steps:
ja_jp: 新しいコミットの以下の3つのステップがあります:

source: Making some changes to the working directory using your favorite editor.
ja_jp: あなたのお気に入りのエディタを使用して、作業ディレクトリでいくつかの変更を加えます。

source: Telling Git about your changes.
ja_jp: あなたの変更をGitに知らせます。

source: Creating the commit using the content you told Git about in step 2.
ja_jp: 手順2でGitに知らせた内容でコミットを作成します。

source: In practice, you can interleave and repeat steps 1 and 2 as many times as you want: in order to keep track of what you want committed at step 3, Git maintains a snapshot of the tree's contents in a special staging area called "the index."
ja_jp: 実際には、あなたが望むかぎりステップ1と2を何度でも行き来したり繰り返したりすることができます。ステップ3でコミットしたい内容を追跡するために、Gitは「インデックス」(index)と呼ばれる特別なステージング領域にツリーのコンテンツのスナップショットを保持します。

source: At the beginning, the content of the index will be identical to that of the HEAD. The command `git diff --cached`, which shows the difference between the HEAD and the index, should therefore produce no output at that point.
ja_jp: 最初は、インデックスの内容はHEADの内容と同じになります。したがって、HEADとインデックスの違いを示すコマンド `git diff --cached` は、その時点では何も出力を生成しないはずです。

source: Modifying the index is easy:
ja_jp: インデックスの変更は簡単です:

source: To update the index with the contents of a new or modified file, use
ja_jp: 新規または変更されたファイルの内容でインデックスを更新するには、以下を使用します

source: To remove a file from the index and from the working tree, use
ja_jp: インデックスと作業ツリーからファイルを削除するには、以下を使用します

source: After each step you can verify that
ja_jp: 各ステップの後、あなたは以下のようにして確認できます

source: always shows the difference between the HEAD and the index file--this is what you'd commit if you created the commit now--and that
ja_jp: 常にHEADとインデックスファイルの違い示します(つまり、今、この時点でコミットを作成した場合、何がコミットされる事になるのかを知る事ができます)

source: shows the difference between the working tree and the index file.
ja_jp: これは、作業ツリーとインデックスファイルの違いを示しています。

source: Note that `git add` always adds just the current contents of a file to the index; further changes to the same file will be ignored unless you run `git add` on the file again.
ja_jp: 注意: `git add` は常に、ファイルのその時点での内容をインデックスに追加するだけであることに注意してください。同じファイルに対して `git add` を再度実行しない限り、そのファイルへのその後の編集変更は無視されます。

source: When you're ready, just run
ja_jp: 準備ができたら、あとは実行するだけです

source: and Git will prompt you for a commit message and then create the new commit. Check to make sure it looks like what you expected with
ja_jp: Gitはコミットメッセージの入力を求め、新しいコミットを作成します。以下のようにして、それがあなたが期待したもののように見えることをチェックしてください

source: As a special shortcut,
ja_jp: 特別な省略形として、以下があります

source: will update the index with any files that you've modified or removed and create a commit, all in one step.
ja_jp: これは、変更または削除したファイルでインデックスを更新し、コミットを作成します。それらを1ステップで実行します。

source: A number of commands are useful for keeping track of what you're about to commit:
ja_jp: あなたの行ったコミットを追跡するために、いくつかのコマンドが役立ちます

source: $ git diff --cached # difference between HEAD and the index; what # would be committed if you ran "commit" now. $ git diff # difference between the index file and your # working directory; changes that would not # be included if you ran "commit" now. $ git diff HEAD # difference between HEAD and working tree; what # would be committed if you ran "commit -a" now. $ git status # a brief per-file summary of the above.
ja_jp: $ git diff --cached # HEADとインデックス間の差異。 # 今、コミットを実行したら何がコミットされるかを知る。 $ git diff # インデックスファイルと作業ディレクトリの違い。 # 今、コミットを実行したら、 # 何がそのコミットに「含まれない」かを知る。 $ git diff HEAD # HEADと作業ツリーの違い。 # 今、 `commit -a` を実行したら何がコミットされるかを知る。 $ git status # 上記のファイルごとの簡単な要約。

source: You can also use linkgit:git-gui[1] to create commits, view changes in the index and the working tree files, and individually select diff hunks for inclusion in the index (by right-clicking on the diff hunk and choosing "Stage Hunk For Commit").
ja_jp: linkgit:git-gui[1] を使用して、コミットを作成し、インデックスと作業ツリーファイルの変更を表示し、インデックスに含めるdiffハンクを個別に選択することもできます(diffハンクを右クリックして「Stage Hunk For Commit」を選択します)。

source: Creating good commit messages
ja_jp: 適切なコミットメッセージの作成

source: Though not required, it's a good idea to begin the commit message with a single short (less than 50 character) line summarizing the change, followed by a blank line and then a more thorough description. The text up to the first blank line in a commit message is treated as the commit title, and that title is used throughout Git. For example, linkgit:git-format-patch[1] turns a commit into email, and it uses the title on the Subject line and the rest of the commit in the body.
ja_jp: 必須ではありませんが、変更を要約した1行の短い行(50文字未満)でコミットメッセージを開始し、その後に空行を続け、さらに詳細な説明を続けることをお勧めします。 コミットメッセージの最初の空行までのテキストはコミットタイトルとして扱われ、そのタイトルはGit全体で使用されます。たとえば、 linkgit:git-format-patch[1] はコミットを電子メールに変換し、コミットタイトルを件名に使用し、コミットタイトル以降を本文として使用します。

source: A project will often generate files that you do 'not' want to track with Git. This typically includes files generated by a build process or temporary backup files made by your editor. Of course, 'not' tracking files with Git is just a matter of 'not' calling `git add` on them. But it quickly becomes annoying to have these untracked files lying around; e.g. they make `git add .` practically useless, and they keep showing up in the output of `git status`.
ja_jp: プロジェクトは、Gitで追跡したくないファイルを生成することがよくあります。これには通常、ビルドプロセスによって生成されたファイル、またはエディターによって作成された一時バックアップファイルが含まれます。もちろん、Gitでファイルを追跡しないのは、ファイルに対して「git add」を呼び出さないだけの問題です。しかし、これらの追跡されていないファイルがたくさん横たわっているのはすぐにうっとおしくなります。例えば それらは `git add .` を実質的に役に立たなくし、 `git status` の出力に表示され続けます。

source: You can tell Git to ignore certain files by creating a file called `.gitignore` in the top level of your working directory, with contents such as:
ja_jp: あなたは、作業ディレクトリの最上位に `.gitignore` というファイルを作成し、以下のような内容で特定のファイルを無視するようにGitに指示できます:

source: # Lines starting with '#' are considered comments. # Ignore any file named foo.txt. foo.txt # Ignore (generated) html files, *.html # except foo.html which is maintained by hand. !foo.html # Ignore objects and archives. *.[oa]
ja_jp: # '＃'で始まる行はコメントと見なされます。 # foo.txtという名前のファイルはすべて無視してください。 foo.txt # (生成された) htmlファイルを無視します。 *.html # 但し、手作業で管理されているfoo.htmlを除きます(無視しません)。 !foo.html # オブジェクト(*.o)とアーカイブ(*.a)を無視します。 *.[oa]

source: See linkgit:gitignore[5] for a detailed explanation of the syntax. You can also place .gitignore files in other directories in your working tree, and they will apply to those directories and their subdirectories. The `.gitignore` files can be added to your repository like any other files (just run `git add
ja_jp: 構文の詳細な説明については、 linkgit:gitignore[5] を参照してください。作業ツリーの他のディレクトリに .gitignore ファイルを配置することもでき、それらはそれらのディレクトリとその下のサブディレクトリに適用されます。 `.gitignore` ファイルは、他のファイルと同じようにリポジトリに追加できます

source: gitignore` and `git commit`, as usual), which is convenient when the exclude
ja_jp: (通常どおり `git add .gitignore` と `git commit` を実行するだけです)。

source: patterns (such as patterns matching build output files) would also make sense for other users who clone your repository.
ja_jp: これは、除外パターン(ビルド出力ファイルに一致するパターンなど)の場合に便利です。リポジトリのクローンを作成する他のユーザーにとっても意味があります。<

source: If you wish the exclude patterns to affect only certain repositories (instead of every repository for a given project), you may instead put them in a file in your repository named `.git/info/exclude`, or in any file specified by the `core.excludesFile` configuration variable. Some Git commands can also take exclude patterns directly on the command line. See linkgit:gitignore[5] for the details.
ja_jp: 除外パターンが(特定のプロジェクトのすべてのリポジトリではなく、)特定のリポジトリにのみ影響するようにする場合は、代わりに、リポジトリ内の `.git/info/exclude` という名前のファイル、または `core.excludesFile` 構成変数で指定されたファイルに除外パターンを配置できます。一部のGitコマンドは、コマンドラインで直接除外パターンを指定することもできます。詳細については、 linkgit:gitignore[5] を参照してください。

source: You can rejoin two diverging branches of development using linkgit:git-merge[1]:
ja_jp: linkgit:git-merge[1]を使用して、2つに分岐したブランチを再結合できます:

source: merges the development in the branch `branchname` into the current branch.
ja_jp: ブランチ `branchname` を現在のブランチにマージします。
